காட்சி 1: நோய் மற்றும் வகுப்பு வருகை
ஆசிரியரே, காலை வணக்கம்.
காலை வணக்கம்.
என்ன ஆயிற்று?
இன்று எனக்கு காய்ச்சல் இருக்கிறது.
அப்படியா?
நலமா இருக்கிறாய்?
இல்லை, தலை மிகவும் வலிக்கிறது.
அது மிகவும் மோசம்.
ஆம்.
மருத்துவமனைக்கு போனாயா?
இல்லை, இன்னும் போகவில்லை.
எப்போது போகிறாய்?
மாலை போகிறேன்.
சரி.
இன்றைய வகுப்புக்கு என்ன செய்வது?
மன்னிக்கவும்.
இன்று பள்ளிக்கு விடுப்பு எடுக்கலாமா?
ஆம், சரியே.
நன்றி.
மருந்து குடித்தாயா?
ஆம், குடித்தேன்.
எப்போது குடித்தாய்?
காலை உணவுக்குப் பிறகு குடித்தேன்.
அது நல்லது.
ஆம்.
வெப்பமாக இருக்கும்படி படுத்து ஓய்வெடு.
ஆம், அப்படியே செய்கிறேன்.
தண்ணீரும் நிறைய குடி.
ஆம், புரிந்தது.
நாளை வர முடியுமா?
தெரியவில்லை.
அப்படியா?
நாளை காலையில் மீண்டும் தொலைபேசி செய்கிறேன்.
சரி.
காத்திருக்கிறேன்.
ஆம்.
நலமாயிரு.
நன்றி.
வணக்கம்.
காட்சி 2: ரயில் தாமதத்தை அறிவித்தல்
ஆசிரியரே, காலை வணக்கம்.
காலை வணக்கம்.
இப்போது எங்கே இருக்கிறாய்?
இப்போது நிலையத்தில் இருக்கிறேன்.
வகுப்பு விரைவில் தொடங்கப் போகுது.
மன்னிக்கவும்.
என்ன ஆயிற்று?
ரயில் தாமதமாகிறது.
ரயியா?
எதனால்?
விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.
விபத்தா?
ஆம்.
அதனால் தான் ரயில் நிறுத்தப்பட்டுள்ளது.
அது மிகவும் மோசம்.
எப்போது புறப்படும்?
இன்னும் 20 நிமிடங்களில் புறையும்.
சரி.
மன்னிக்கவும்.
எத்தனை மணிக்கு பள்ளிக்கு வருவாய்?
9:30 மணியளவில் வருவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வகுப்புக்கு சற்று தாமதமாகிவிடும் போல.
ஆம்.
தாமதமாக வந்தாலும் சரியா?
அப்படித்தான் ஆகணும் போல இருக்கு.
ஆம்.
கவனமா இருங்க.
நன்றி.
ஓட வேண்டாம்.
ஆம்.
சரி.
பாதுகாப்புதான் முக்கியம்.
அவசரப்பட வேண்டாம்.
ஆம்.
நான் காத்திருக்கிறேன்.
தங்களின் உதவிக்கு நன்றி.
வணக்கம்.
கவனமா இரு.
காட்சி 3: கல்வி நிலையச் சான்றிதழ் கோரிக்கை / கல்வி நிலையச் சான்றிதழுக்கான கோரிக்கை
ஐயா, தற்போது நேரம் இருக்கா?
ஆம், இருக்கிறது.
அப்படியென்றால் நல்லது.
ஏதாவது வேலையா?
ஓர் ஆவணத்தைக் கேட்க நினைக்கிறேன்.
எந்த வகையான ஆவணம்?
கல்வி நிலையச் சான்றிதழ் வேண்டும்.
கல்வி நிலையச் சான்றிதழ் தானே?
எதற்காக இதைப் பயன்படுத்தப் போறீங்க?
விசா புதுப்பிக்கத்தான்.
சரி.
எப்போது வரைக்கும் இதற்குத் தேவை?
வாரம் வரைக்கும் தேவை.
அப்படியென்றால், நாளைக்கே இதை உருவாக்க முடியும்.
உண்மையா?
ஆம்.
நன்றி.
இங்கே உங்க பெயரை எழுதுங்க.
சரி, எழுதிட்டேன்.
அடுத்து, உங்க மாணவர் எண்ணை எழுதுங்க.
இப்படி எழுதினால் சரியா?
ஆம், சரியாக இருக்கு.
நாளைக்கு எங்க போகணும்?
நாளை மதியம் அலுவலகத்துக்கு வாங்க.
அலுவலகம் தானே?
சரி.
காசு செலவாகும்.
எவ்வளவு?
மூன்று நூறு ரூபாய்.
சரி, நாளைக்கு கொண்டு வர்றேன்.
மறந்துடாதீங்க.
ஆம், மறக்க மாட்டேன்.
தங்களின் உதவிக்கு நன்றி.
சரி, நாளைக்கு சந்திப்போம்.
காட்சி 4: பகுதி நேர வேலை பற்றிய ஆலோசனை / பகுதி நேர வேலை குறித்த ஆலோசனை
ஐயா, கேள்வி கேட்டால் சரியா?
ஆம், சொல்லுங்க.
புதுசா ஒரு பகுதி நேர வேலை கிடைச்சிருக்கு.
அப்படியா? என்ன வேலை?
ஒரு உணவக வேலை.
என்ன பணி?
சாப்பாட்டை எடுத்து வருவேன்.
நல்லது.
ஒரு வாரத்துக்கு எத்தனை மணி நேரம் வேலை செய்வீங்க?
சுமார் இருபது மணி நேரம் வேலை செய்கிறேன்.
இருபத்தெட்டு மணி நேரத்தைவிடக் குறைவு தானே.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
அப்படியென்றால் பிரச்சினை இல்லை.
அப்படியென்றால் நல்லது.
ஆனால் இரவு நேரம் சீக்கிரமாக முடியுமா?
மாலை பத்து மணி வரை தான்.
பள்ளியின் வீட்டுப்பாடம் செய்ய நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம், இருக்கிறது.
எப்போது படிப்பீர்கள்?
காலையில் எழுந்ததும் படிக்கிறேன்.
அப்படியென்றால் நிம்மதியாக இருக்கிறது.
ஆம்.
புதிய கடையின் முகவரியைக் கொடுக்கலாமா?
ஆம், கொடுக்கிறேன்.
தொலைபேசி எண்ணையும் கொடுக்கலாமா?
ஆம்.
அப்படியென்றால் இந்தத் தாளில் எழுதி கொடுங்கள்.
சரி.
நாளை கொண்டு வரலாமா?
ஆம், சரியே.
காத்திருக்கிறேன்.
நன்றி.
முயற்சி செய்கிறேன்.
அதிகமாக வேலை செய்யாதீர்கள்.
காட்சி 5: இடமாற்றம் மற்றும் புதிய வீடு / Moving and New Residence
மேடம், களைப்பாக இருக்கிறதா?
களைப்பாக இருக்கிறது.
என்ன விஷயம்?
விளைவு, நான் இடமாற்றம் செய்தேன்.
அப்படியா?
எப்போது?
கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை.
எங்கே இடமாற்றம் செய்தீர்கள்?
பள்ளிக்கு அருகில் உள்ள ஓர் அடுக்குமாடி வீடு.
அது நல்லது தான்.
நடந்து வர முடியுமா?
நடந்து பத்து நிமிடம் தான்.
மிகவும் அருகில் இருப்பதால் வசதியாக இருக்கிறது.
ஆம், புதிய முகவரியைக் கூறுகிறேன்.
நன்றி.
வதிவிட அட்டையின் பின்புறத்தை காட்டுங்கள்.
ஆம், இதோ இருக்கிறது.
மாநகராட்சியில் முகவரியை மாற்றியிருக்கிறீர்கள்.
ஆம், நேற்று சென்றேன்.
சரி.
பள்ளியின் ஆவணங்களையும் சரி செய்கிறேன்.
தயவு செய்து.
புதிய அறை எப்படி இருக்கிறது?
நல்ல அறை தான்.
அகலமாக இருக்கிறதா?
சற்று குறுகலாக இருக்கிறது.
அப்படியா?
ஆனால் மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
அது நல்லது தான்.
ஆம்.
பல படிப்புகளை செய்ய முடியும்.
ஆம், முயற்சி செய்கிறேன்.
சரி.
நன்றி.
இல்லை, தாராளமாக.
காட்சி 6: சீக்கிரம் வீடு திரும்ப அனுமதி கேட்டல் / Requesting Permission to Leave Early
மேடம், சிறிது கேட்க வேண்டி இருக்கிறது.
ஆம், என்ன வேண்டும்?
இன்றைய பிற்பகல் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்துவிடலாமா?
சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வருவீர்களா?
ஆம்.
ஏன்?
நகராட்சி அலுவலகத்துக்குப் போக வேண்டும்.
நகராட்சி அலுவலகமா?
என்ன பணி?
காப்பீட்டுத் தொகையை செலுத்தப் போகிறேன்.
அப்படியா?
எத்தனை மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவீர்கள்?
மூன்றாவது வகுப்பு முடிந்த பிறகு வர விரும்புகிறேன்.
மூன்றாவது வகுப்புக்குப் பிறகு வருவீர்கள் என்று சொன்னீர்கள்.
சரி.
நான்காவது வகுப்பின் தேர்வு எப்படி எழுத வேண்டும்?
தேர்வை நாளை காலையில் எழுதுங்கள்.
நாளை காலை என்று சொன்னீர்கள்.
சரி.
இன்றைய வீட்டுப்பாடத்தை நண்பரிடம் கேட்டுப் பாருங்கள்.
ஆம்.
பின்னர் நண்பருக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புகிறேன்.
நகராட்சி அலுவலகத்துக்கு என்ன கொண்டு போக வேண்டும்?
பாஸ்போர்ட் கொண்டு போகிறேன்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
வதிவுச் சான்றிதழையும் கொண்டு போகிறேன்.
மறந்துவிடாமல் கவனமாகப் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
பையில் போட்டுவிட்டீர்களா?
ஆம்.
போட்டுவிட்டேன்.
கவனமாக இருப்பேன்.
அப்படியானால் நல்லது.
நன்றி.
பத்திரமாகப் போய் வாருங்கள்.
ஆம்.
வணக்கம்.
காட்சி 7: எழுத மறந்த விவரங்களைச் சரிபார்த்தல்
சார், உள்ளே வரலாமா?
ஆம், வாருங்கள்.
உங்களிடம் சொன்ன ஆவணங்களை கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
வழிகாட்டுதல் வினாத்தாள் தானே?
ஆமாம், அப்படித்தான்.
நன்றி.
இதுவே சரியாக இருக்கிறதா?
ஒரு நிமிடம் பார்க்கிறேன்.
ஆம்.
அட, இங்கே எழுதப்படவில்லை போலிருக்கிறது.
எங்கே? எது?
2-ம் பக்கம்.
ஆமாம், உண்மைதான்.
இங்கே தொலைபேசி எண்ணின் இடம்.
மன்னிக்கவும்.
மறந்துவிட்டேன்.
இப்போதே இங்கே எழுதுங்கள்.
பேனா இருக்கிறது.
நன்றி.
எழுதிவிட்டேன்.
ஆம்.
இதுதான் முழுமையான ஆவணம்.
தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
இன்னும் கடைசி நேரம் இல்லை, கவலைப்பட வேண்டாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நிம்மதியாக இருக்கிறது.
அடுத்த கலந்துரையாடலில் இந்த வினாத்தாளைப் பார்த்துக்கொண்டே பேசுவோம்.
ஆம், புரிந்தது.
கலந்துரையாடல் வரும் வாரம் தானே?
ஆம், அடுத்த வாரம்தான்.
வேறு ஏதாவது தெரியாத விஷயங்கள் உள்ளதா?
இல்லை, ஒன்றும் இல்லை.
சரி, இதோடு முடித்துக்கொள்வோம்.
நன்றி.
சரி, வகுப்பறையில் சந்திப்போம்.
வணக்கம்.
காட்சி 8: எதிர்கால வழிகாட்டல் கலந்துரையாடலுக்கான தேதி / Career Counseling Session Scheduling
ஐயா, அடுத்த வாரம் பற்றி பேச வேண்டி இருக்கிறது.
ஆம், சொல்லுங்க.
என் எதிர்காலம் பற்றி உங்களுடன் கலந்துரையாட விரும்புகிறேன்.
கலந்துரையாடல் தானே?
எப்போது நன்றாக இருக்கும்?
அடுத்த வாரம் வியாழக்கிழமை எப்படி?
வியாழக்கிழமை கொஞ்சம் பிஸியாக இருக்கும்.
அப்படியா?
மாலையில் ஒரு கூட்டம் இருக்கும்.
அப்படியென்றால், புதன்கிழமை காலியாக உள்ளதா?
புதன்கிழமை வகுப்பு முடிந்த பிறகு நேரம் இருக்கும்.
வகுப்பு முடிந்த பிறகு தானே?
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கலாம்?
மாலை மூன்று மணிக்கு எப்படி இருக்கும்?
ஆம், மூன்று மணிக்கு இங்கே வருகிறேன்.
சரி.
எடுத்துச் செல்ல வேண்டிய பொருட்கள் ஏதாவது உள்ளதா?
கலந்துரையாடலின்போது நீங்கள் செல்ல விரும்பும் பல்கலைக்கழகத்தின் புத்தகத்தை கொண்டு வாருங்கள்.
பிரசுரப் பிரதி என்றால் அதுவா?
வைத்திருக்கிறேன்.
அதைப் பார்த்துக்கொண்டே ஒன்றாக யோசிப்போம்.
ஆம்.
செல்ல விரும்பும் பல்கலைக்கழகம் ஏதாவது உள்ளதா?
செல்ல விரும்பும் இரண்டு பல்கலைக்கழகங்கள் உள்ளன.
சரி.
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது!
ஆம், தாங்கள் உதவ வேண்டுகிறேன்.
புதன்கிழமை மூன்று மணிக்கு காத்திருக்கிறேன்.
நன்றி.
வேறு ஏதாவது கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை, எல்லாம் சரியே.
சரி, மீண்டும் சந்திப்போம்.
வணக்கம்.
காட்சி 9: மறந்த பொருட்களை எப்படி சரிபார்ப்பது / தொலைந்த பொருட்களை கண்டுபிடிப்பது எப்படி
ஐயா, மன்னிக்கவும்.
என்ன விஷயம்?
வகுப்பறையில் ஒரு பொருளை மறந்துவிட்டேன்.
என்ன மறந்துவிட்டீர்கள்?
கருப்பு குடையை மறந்துவிட்டேன்.
கருப்பு குடை தானே?
ஆம்.
எப்போது மறந்தீர்கள்?
நேற்று வகுப்பு முடிந்த பிறகு.
எங்கே வைத்திருந்தீர்கள்?
மேசையின் அருகில் வைத்திருந்தேன்.
அப்படியா?
ஆம்.
அலுவலகத்தில் பார்த்திருக்கிறார்களா என்று பார்த்துவிடுவோம்.
தயவு செய்து.
எப்படிப்பட்ட குடை?
நீளமானதா?
ஆம்.
நீளமான குடை.
குறுகிய குடை இல்லையே?
ஆம்.
பிடி பழுப்பு நிறத்தில் உள்ளது.
சற்று காத்திருங்கள்.
ஆம்.
அது தானே?
ஆம், அப்படித்தான்.
அதுதான்.
எனுடையது.
கண்டுபிடிச்சதுல்ல நல்லாயிருக்கு.
ஆம்.
நன்றி.
வெளியே மழை பெய்யுது இல்லையா?
அப்படித்தான்.
அடுத்த முறை கவனமா இருங்க.
ஆம்.
கவனமாக இருப்பேன்.
மிக்க நன்றி.
சரி, வாங்க.
பத்திரமா போயிட்டு வாங்க.
ஆம்.
வணக்கம்.
காட்சி 10: பள்ளிக்கு சைக்கிளில் செல்வதற்கான விதிகள்
மிஸ், கேட்டால் தவறா இருக்கும்?
ஆம், வாருங்கள்.
நாளையிலிருந்து பள்ளிக்கு சைக்கிளில் போக விரும்புகிறேன்.
சைக்கிளா?
வீட்டிலிருந்து தொலைவா இருக்கா?
ஆம், கொஞ்சம் தொலைவுதான்.
நடந்து போனால் எத்தனை நிமிடம் ஆகும்?
நடந்து போனால் முப்பது நிமிடம் ஆகும்.
அப்போ சைக்கிளில் போவதுதான் நல்லது.
ஆம். சைக்கிளை எங்கேயாவது நிறுத்தலாம்?
பள்ளியின் பின்புறம் சைக்கிள் நிறுத்துமிடம் இருக்கு.
பின்புறமா?
அங்கே பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, பணம் தேவையில்லை.
இலவசமா?
ஆம், இலவசம்.
அப்படியென்றால் நல்லது.
எப்போதும் நிறுத்தலாமா?
பள்ளி திறந்திருக்கும் நேரத்தில் மட்டும்தான்.
சரி.
கவனிக்க வேண்டிய விஷயங்கள் ஏதாவது இருக்கா?
ம்ம்ம், என்ன?
பூட்டை நன்றாக போட்டுக்குங்க.
ஆம், இரண்டு பூட்டுகள் இருக்கு.
அப்போ கவலையில்லை.
ஒரு வேளை இடம் தெரியலைன்னா மீண்டும் கேளுங்க.
சைக்கிளை ஓட்டும்போது கவனமா இருக்குங்க.
மழை நாள்களில் குறிப்பாக கவனமா இருக்குங்க.
சரி, நாளை சந்திக்கலாம்.